Bienvenidos a todos los gsitos a la
parada del pelado. Nos encontramos en
los estudios de Todo Good para
presenciar la llegada del presidente
dictador pelado da chivo. Por supuesto,
gente, este día esperamos presenciar
distintos batallones como, mira, les voy
a dar los nombres, la brigada canina con
puro perro. O qué es esto? La la brigada
marina remando por su o ¿Quién ha
escrito esto? Oy. Ya. Bueno, un momento,
un momento, gente. Gente, estoy viendo a
alguien, estoy viendo un ratito, un
ratito. A ver, a ver, a ver, a ver.
Señor, señor,
eh, buenas. ¿Cómo está usted?
Muy bien. ¿Qué pasa? No, respeto. Ah,
firmes.
¿Cómo se viene la parada del pelado?
La tiene parada, señor.
A ver. Oh.
de
nadie nadie veo.
¿Verdad? Esto no se ve. No,
no se ve. Nadie lo vio, huevón.
Bueno, aquí tenemos al presidente de
Chivo. Presidente, unas palabras, por
favor.
Que me encanta que me dan un micro, un
micro que no se escuch.
Esto no funciona. Esto no sirve. ¿Por
qué me dan estas huevada? Vincha, tienes
vincha, ¿eh? Ya, por favor, sus palabras
de presentación de la parada
de pelado da chivo.
Queridos gchitos, el día de hoy para mí
es un placer, un honor dirigir este
magnánimo evento. El día de hoy van a
venir nuestras diferentes brigadas del
canal, nuestros diferentes personajes, a
compartir con ustedes brevemente.
Cuidado, pues. muchísimas gracias por
sus palabras y para darle inicio,
inicio, inauguración a este magno
evento, vamos a hacer pasar a ver
el mayor el mayor CPP del pelado. Por
favor, que pase
Juanca la [__]
Bueno, nadie lo aplaudió.
Muchas gracias.
Firmes de descanso.
Palabras, por favor.
Atención.
Buenas tardes, mi presidente Peladín.
No, esto no funciona, ¿verdad?
Permiso.
Permiso para iniciar el desfile.
Pelotón.
Preparados.
Listo. Avance.
Ahí vemos cómo ingresa el pelotón
con
con un tanque de guerra increíble.
Al suelo, al suelo.
No sé qué está pasando. Al suelo,
[__]
Cúrame con el tanque, imbécile.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Ya, ya, ya, ya pasó, ya pasó. F hombre,
imbécil.
Ya, ya pasó, ya pasó, ya pasó, ya pasó.
Bueno, este pelotón nos acaba de mostrar
lo buenos que son en su trabajo
cubriendo, salvaguardando la salud y
vida de nuestro presidente dictadorado
chivo. Porque tiene otro rifle acá
abajo.
¿Qué pasa? Quier una fotografía calato.
Me mordió esta huevada.
Bueno, ahora
mi banda
para iniciar la parada del pelado, vamos
a darle el pase al congresista Kurwen
vistier un elegante eterno. Vemos cómo
se acerca. A ver, el congresista Kurwen
está ingresando en este momento con un
elegante eterno. Me encanta. Sus
palabras, por favor.
Yo quiero saber qué se tomó la gaseosa.
Verdad, nada, esta dinámica me interesa,
¿eh? Yo sospecho que ha sido Suemi.
Sí, yo sospecho que ha sido Suemi, así
que vamos a ver si es míralo otra vez
como siempre.
¿Por qué? ¿Por qué?
Pero bueno, sí, continúe, por favor,
señor este presidente Chivo. Eh, eso es
todo. Continúe, por favor, señor
reporter.
Quédate acá infeliz.
Señor Tonino. Que esta huevada está al
revés, huevón. Acá dice que pase la
brigada. Very good. Pero eso ya pasó.
Ya.
¿Quién sigue? ¿Quién sigue?
Está mal [__] esta huevada. A ver,
dice ahora los bomberos de la jugada.
No, no, no. Dicen que no.
Concha de tu madre. Esta huevada no
sirve, huevón. [__] su madre. La marina.
[__] su madre.
No, huevón.
Perón, huevón, mira
a ver a ver a ver.
Abre la hoja.
Abre la hoja, per huevón.
Mira, huevón. Mira
a ver. Brigadier. Ya. Y eso ya está.
Ya, Curban ya está.
Acá no, ya. Very good. Y acá abajo. Ya.
Ahora Good Floro.
Oye, escúchame. Ha la letra más chiquita
también, huevón. [__] que
aviación Good Floro. A ver, vamos a ver
la división aérea en este momento
encabezada por los Good Floro,
Cholito Blue y Rencito.
Espera, espera, para o qué, qué señor es
de la parada o de dónde viene?
¿Qué pasa? Somos la aviación. La
aviación.
Ah, vienen volando.
Ah, cuenta qué chiste de Ah, vienen
volando.
Chiste de producción. Ah, vien sí. Ay,
vienen volando. Me gusta, me gusta.
Quiero. No, no. ¿Qué le pasa? Pelado.
Firmes. Vamos. Eso es para acá, mi
compadre. Oye, pero cuánto le marcó,
eh. ¿Cuánto? ¿Cuánto ganamos quieres?
¿Cuánto ganamos quieres?
No, medio kilito.
Medio kil.
Nunca, nunca has comprado. Es un mega
delito. Hón,
pate, por favor, porque acaba de
confesar un delito.
Gracias.
Bueno, para apagar un poco esto, vamos a
presentar ahora a los bomberos de la
jugada Good. Viene representando la
brigada de bomberos. Ahí veo a Ahí veo
ahí
manguera.
Tremenda manguera se manejan. Qué rico.
Dámela.
Espera, espera, espera, espera, espera.
Cáete, escúchame, hermano. ¿En usando tu
manguera?
Sí, mi hermano. Un manguerón. Un
manguerón. Ah,
pero no, no, no, no.
Dale un besito a la manguera. Un besito.
Qué rico. Tremenda manguera se causa. Mi
causa la sombra.
Como p que agarrar entre
Ay, ay, ay. Necesita ayuda. Está caeria.
¿Quieres que hagar la pelón?
No, no, no. Oy, más respeto.
Eh, señor dictador, yo creo
que de verdad usted debería darle un
besito a la manguera de la sombra, por
favor. Claro, claro. Vamos, un besito,
un besito, un besito, un besito, besito.
Qué rico, qué rico, qué rico. Sigano,
por favor. Ahora,
ahora lo que nos falta, la Marina.
La Marina.
Concha de tu madre. No dice eso acá.
Su madre dice. ¿Qué dice acá después,
huevón? La Marina dice
la Marina. Oh my good.
Ya dice que va a pasar los perritos.
¿Dónde están los perritos?
La división canina.
Vamos,
vamos a la división canina. Oh.
Y y lo enfoca, huevón.
Hay otro.
Presenta tus armas.
Mira
esta [__]
No sé quién es. No sé quién es. Oy. No
lo patees. No sé quién es. Ay. Ay.
Cuidado. Es perro o rata.
¿Qué está haciendo?
Enfócalo, enfócalo. Este de ahí
se van a enchufar. Se van a enchufar.
Está bonito el botar de perro. Me gusta.
Ay, ay, ay. No, no, no, no, no, no.
No sé quién es.
Ese perro, el perro de atrás está que se
agarra agua.
Sigan por oye, oye, oye. Furrey,
controla los perros,
pelado. Hay que apurar esto que se me ha
roto el pantalón, huevón.
No, no, no. Perro sucio, no, no, no.
Perro sucio,
perro malo, perro malo,
invisible.
Perro de [__]
¡Carajo!
¡Ay! ¡Ay! Los perros me están atacando.
Me está atacando el perro.
La pantalla pantalla para allá. Ay,
lo de mi pantalón es de verdad, huevón.
Se me está cayendo. Voy a estar
asustando mi perro.
Ya para para finalizar esta [__]
viene la marina de Oh my good. Viene,
viene la marina de Oh my good en su
barquito.
Sigan remando, gente, sigan remando. ¿Sí
o no, pelado? ¿Sí o no?
Yo creo que no, pero bueno.
¿Sí o no, Marino? Se me cae el pantalón.
Este, quéé.
Se le cae el pantalón. Palabra. Se me
cae el pantalón y la destapa.
Tsunami
tsunami
tsunami.
El barco.
Oye, cúbreme con el barco.
Súbete, súbete.
Estáando.
Ay, ¿qué que le hacen?
Trajo. Ay, Dios mío.
Bueno, así termina esto porque me han
robado mi micro.
Ya, pero está arriba, está arriba.
Pónganse atrás, póngase atrás, pónganse
atrás.
Ya no eres perro.
Ese que está este que se me cae el
pantalón.
Ay, concha de mi madre. Hón.
Oye, oy. Amarren a los perros. Amarren a
los perros.
Voy yo.
Sitos. Gracias por acompañarnos en
nuestras pasuladas. Regresamos todos el
próximo jueves todavía.
Aprovechen los feriados.
Aprovechen los feriados, pasen tiempo.
Aprovechen para preguntar quién se tomó
mi gaseosa.
Saca la lengua. Saca la lengua, saca la
lengua.
Él no quiere.
Saca lengua.
Ya la tiene así. Ya
aprovechen los feriados,
pásenla en familia. Los queremos mucho
desde su otra familia de todo Gut.
Muchas gracias chicos por prestarse para
nuestras tonterías.
Felices fiestas.
Perazo.
Vamos.